Saya minta maaf.  Kenapa kamu
berseragam?  Kemana kamu pergi?
Saya sedang bertugas.  Saya punya penerbangan.
- Kamu sedang cuti, kan?
Ya, tapi saya mendapat telepon dari kantor.
Ini mendesak, aku harus pergi.
Saya punya teman bernama Naman.
Kami adalah teman masa kecil.
Dia akan menikah.  Dia
mengundang kami berdua ke musikal.
Bersama.
- Tapi pekerjaanku lebih penting daripada pernikahan.
Anda mengetahuinya lebih baik.
Anda sibuk dengan pernikahan Anda!
Neeti, tidak apa-apa tapi bisakah
kamu tidak mengambil cuti?
Katakan pada mereka bahwa ini darurat.
Ada keadaan darurat dan
karenanya saya dipanggil.
Saya tidak bisa pergi,
saya tidak punya pilihan.
Lalu berikan alasan.
Katakan pada mereka kamu sakit.
Tidak, saya tidak akan berbohong.
Aku benci pembohong.
Jika saya tidak membantu perusahaan dalam
keadaan darurat, mereka akan memecat saya.
Baik, Neeti.  Aku ingin kita
berdua pergi ke sana bersama.
Untuk menikmati pestanya.
Untuk memiliki kenangan indah
dan menikmati makanan ringan.
Tapi tidak apa-apa dan
sekarang aku akan pergi sendiri.
Sanju, terkadang kita harus
melakukan sesuatu sendirian.
Sama seperti aku pada
malam pertama pernikahanku.
Tunggu, kamu melakukan
ini untuk membalas dendam?
Ini bukan balas dendam,
aku hanya memberitahumu.
Itu sebuah ejekan, aku tahu itu.
Dan mengambil penerbangan
ini dengan sengaja.
Saya tidak punya pilihan maka saya tidak
bisa berada di sana pada malam pernikahan.
Saya tidak punya pilihan.
- Benar.  Anda memilih balas dendam.
Anda melakukannya untuk hari ini
dan melakukan apa yang Anda inginkan.
Kamu merusak moodku.
- Sanju, aku..
Dengarkan aku!  Kemana
kamu pergi?  Dengarkan aku.
Mendengarkan!
Kenapa dia?
Siapa yang begitu bersemangat
saat menghadiri upacara musik?
Bereaksi berlebihan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Bisakah kamu tidak melakukan apa pun?
Apa yang kamu lakukan di kantor?
Terus menungguku?
Berhenti meneleponku
untuk hal-hal sepele.
Telepon aku lagi dan
aku akan memecatmu.
Jangan menelepon saya sampai
keadaan darurat atau ada yang meninggal!
Bodoh!
Tidak ada yang peduli dengan orang lain.
Orang yang egois.
'Apa yang terjadi pada Rajeev?'
'Kenapa dia begitu khawatir?'
'Neeti tidak ikut denganku.'
'Saya punya dua istri jadi
saya tidak bisa pergi sendirian.'
'Jika Neeti pergi, aku akan
membawa Pari bersamaku.'
Pari..
Pari, dengarkan aku.
Lihat saya.
Pari, aku punya teman masa
kecil dan namanya Naman.
Dia baru saja pindah
ke India dari Amerika.
Dan besok adalah upacara
musik pernikahannya.
Banyak teman masa kecil
saya akan datang ke sana.
Jadi aku ingin kamu ikut denganku.
Anda akan bertemu teman-teman
saya dan kita bisa menikmati bersama.
Katakan padaku, maukah kamu ikut denganku?
"Aku harus pergi
menemui teman-temannya."
'Saya harus tahu lebih banyak
tentang kehidupan dan masa kecilnya.'
'Aku harus berada di dekatnya
untuk menemukan kebenaran.'
'Mungkin saja aku salah tapi..'
'Kali ini aku tidak akan
menyerah begitu saja.'
'Aku tidak akan tinggal diam.'
'Aku akan mengikutinya sehingga
aku bisa mencapai kebenaran.'
Ini tidak cocok.
Katakan padaku, Pari.
Maukah kamu ikut denganku?
Saya ingin Anda mengenakan
sari yang begitu indah
bahwa semua orang melihat bahwa
istriku adalah yang paling cantik.
Biarkan pengantin wanita pun
malu dengan kecantikan Anda.
Biarkan dia iri padamu.
Pari, aku mau..
Ke mana pun kita
pergi, orang pasti bilang
tak ada yang lebih
cantik dari istri Rajeev.
Ayolah, kenapa kamu
merasa sangat malu?
Aku adalah suami mu.
Jadi jangan menghindar.
Seseorang menelepon saya.
Saya akan segera kembali.
'Terima kasih Tuhan telah memberiku
satu istri yang tidak bersalah.'
'Pari bisa ditipu dengan kata-kata
manis tapi tidak dengan Neeti!'
'Hampir mustahil
meyakinkan dia!'
'Aku ingin kamu memakai
sari yang begitu indah'
'agar semua orang melihat bahwa
istriku adalah yang paling cantik.'
'Biarlah pengantin wanita pun
malu dengan kecantikanmu.'
'Teman baik
berguna di saat sulit.'
'Seperti Neeti.'
'Jika Neeti tidak menjelaskan
semuanya kepadaku'
'Kalau begitu aku akan mempercayai
Rajeev secara membabi buta.'
'Tapi sekarang aku akan
mengawasi Rajeev sekarang.'
'Aku akan menelepon Neeti
untuk berterima kasih padanya.'
Ya, Pari.  Beri tahu saya.
Terima kasih, Neeti.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih telah menjelaskan kepada saya.
Untuk membuat Parineeti
pemberani yang sama.
Anda mengingatkan saya pada
kekuatan saya seperti tuan Hanuman.
Sekarang jadilah seperti
Lord Hanuman dan
hancurkan Lanka
palsu milik Rajeev.  Oke?
Dia pintar, jadi awasi dia.
Tidak, Neeti.
Kepintaran bersifat sementara.
Jika..
Jika Rajeev mengkhianatiku maka
mungkin dia akan
tertangkap besok.
Besok?  Bagaimana?
Besok dia akan mengajakku
ke upacara musik temannya.
Itu kesempatan bagus, Pari.
Buka mata dan telinga Anda.
Dia akan berpura-pura menjadi
baik di hadapan semua orang.
Tapi jangan tertipu oleh kata-katanya
dan awasi setiap
perbuatannya, oke?
Ya, Neeti.  Jangan khawatir.
Saya hanya akan mengamati Rajeev sekarang.
- Bagus.
Oh tidak!  Aku lelah.
Saya diminta untuk naik
pesawat hari ini tetapi mereka
mendapat staf lain, jadi mereka
memperpanjang cuti saya.
Kalau begitu, bukankah itu bagus.
Kamu punya waktu untuk
dihabiskan bersama Sanju.
Saya punya waktu
tapi Sanju marah padaku.
Dia marah padamu?  Mengapa?
Salah satu temannya juga
mengadakan upacara musik besok.
Dia ingin mengantarku, tapi aku
punya penerbangan jadi aku menolak.
Lalu telepon dia dan katakan
padanya kamu boleh pergi bersamanya.
Biarku lihat.
Oke, aku akan istirahat sekarang.
Kita akan membicarakannya nanti.  Oke?
Oke, istirahatlah.
Dan makanlah sesuatu.
Ya, tapi jangan lupa.
Awasi Rajeev.
Bisa memanggilku apa pun itu.
- Selamat tinggal.
'Rajeev ingin aku berpakaian sedemikian
rupa sehingga semua orang memandangku.'
'Semua orang akan
melihatku besok'
'tapi aku hanya akan melihatmu.'
'Maaf, Sanju.'
'Kamu akan bahagia
seperti saat kamu marah'
'di pagi hari aku mendengar
bahwa aku akan ikut denganmu.'
Iya kakak.
- Ya, Monty.  Kamu ada di mana?
Saya berada di rumah.
Tapi saya akan bermain kriket
dengan teman-teman saya.
Ingatlah saudaramu
beberapa kali.
Saya akan memainkannya juga.
Ya, Anda adalah pemain besar.
Bukan kriket, tapi
Bulutangkis atau Tenis Meja.
Anda bermain ganda.  Kami
memainkan pertandingan dengan
satu bola tetapi Anda
bermain dengan dua bola saja.
Tidak, Monty.  Hal ini
menjadi rumit sekarang.
Saya mendapatkan
masalah satu demi satu.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Teman masa kecilku Naman.  - Ya.
Dia telah kembali ke India.
Dan upacara musiknya hari ini.
Dia telah mengundang saya.
Dan dia mengatakan bahwa
saya harus ikut dengan istri saya.
Neeti langsung menolak.
Apa yang kamu katakan, Saudaraku?
Dia menolakmu.
Bagaimana jika dia
tergelincir seperti bola baru?
Tidak. Penerbangan dijadwalkan
pada saat-saat terakhir.
Bagaimanapun, saya sudah menyiapkan cadangannya.
Cadangan?
Apakah maksud Anda Kakak Ipar Pari?
Ya.
- Ini bagus.  Anda memiliki tiket terbuka.
Jika yang satu menunggu,
yang lain akan dikonfirmasi.
Inilah manfaat memiliki
'Laddu' di kedua tangan.
Salah satunya adalah sakramen
Tuhan dan yang
lainnya adalah paksaan.
Saya tidak bisa pergi sendiri
Saya harus mengambil
seorang istri sebagai piala.
Itu sebabnya saya mengambil
istri saya sebagai piala.
Sanju.
'Neeti!
Apakah dia mendengar semuanya?'
Tidak, aku tidak mau memakannya.
- Makanlah sedikit.
Saya tidak suka
makan ini setiap hari.
Itu tidak bagus.  Tidak.
- Tapi kamu makan sandwich kemarin.
Tidak.
- Kemarilah.  Miliki beberapa.
Dengar, aku pasti akan
membuat 'Paneer Paratha' besok.
Janji.  Miliki beberapa.
Hal serupa juga
terjadi di asrama.
Sekarang saya di rumah.
Saya ingin es krim,
pattice, dan pasta.
Jika kamu terus membuatku
lari mencari makanan
Saya tidak tahu tentang Anda,
tapi saya memerlukan obat Asma.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
- aku bernafas..
Obat apa yang kamu
bicarakan?  Apa yang telah terjadi?
Dia membuatku bernapas terdengar.
Dia membuatku lari untuk
sarapan sepanjang pagi.
Tapi dia belum makan sedikit pun.
Kakak ipar, berikan padaku.
Saya akan memberinya makan.
Kakak ipar, ini enak.
Senang sekali memakannya.
Mishu, apakah kamu
ingin mencicipinya?
Tidak, aku tidak mau memakannya.
Kakak ipar, apa yang kamu
katakan beberapa hari yang lalu?
Ya, kalau orang yang
merawat boneka itu makan
enak, siapa yang
mendapat semua energinya?
Pari.
Maksudku, boneka..
Ya.  Boneka.
Apakah itu berarti mereka
yang makan dengan
baik membuat bonekanya
kuat dan bertenaga?
Ya.  Itulah yang
dikatakan internet.
Maka saya harus makan sehat juga.
Ya.  Jika Anda
menyukai boneka Anda
maka Anda harus
makan makanan sehat ini.
Tapi kamu tidak menyukainya
jadi biarkan aku makan ini.
Tidak, berikan padaku.
Saya akan memakannya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ini dia.
Gadis baik, sekarang kamu akan lihat.
Boneka Pari dan boneka Rajeev
sekarang akan menjadi sangat kuat.
Tunggu.  Boneka Rajeev?
Ya, saya juga punya
boneka Rajeev.
Berikan padaku.
Saya akan memakannya.
'Kuharap ikatanku dengan Rajeev
tidak seperti boneka-boneka ini.'
'Itu adalah ikatan yang
tidak boleh dipermainkan.'
'Ikatan kita harus begitu kuat
sehingga tidak pernah putus'
'dan tidak pernah melemah.'
Apa yang kamu katakan, Sanju?
- Neeti, aku..
Aku..
- Bicaralah.
Mengapa kamu begitu takut?
Apakah aku hanya istri piala bagimu?
Tidak ada lagi?
'Sepertinya Neeti tidak
mendengar semuanya.'
'Aku bisa menangani ini.'
Aku tidak
menyebutmu istri piala!
Maksudku itu untuk temanku.
Dia cantik tanpa otak.
Sangat indah untuk dilihat
tetapi tidak ada gunanya.
Aku tidak pernah bisa
mengatakan itu padamu.
Kamu adalah istriku yang hebat.
Istri cantikku.
Hari ini kamu mengatakan hal
seperti itu untuk istri orang lain.
dan besok kamu mungkin
mengatakan hal yang sama untukku.
Kemarin pagi kamu pergi sambil
mengatakan hal-hal kasar kepadaku!
'Kenapa dia harus begitu
tertarik pada segala hal?'
'Lebih baik meminta
maaf daripada berdebat.'
Neeti, aku minta maaf
atas kejadian kemarin pagi.
Tapi aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah dan
kamu sudah memutuskannya
jadi aku pasti akan marah.
Suami dan istri adalah sederajat.
Dan mereka berdua
marah satu sama lain.
Permisi, apa yang telah saya
lakukan hingga membuat Anda marah?
Apa maksudmu?  Kamu keluar
sepanjang malam meninggalkanku di rumah!
Dan ketika saya membutuhkan
sesuatu, Anda menjadi pemarah.
Anda bukan anak kecil
yang perlu dimanjakan.
Saya akui ada kesalahan
yang Anda buat.
Jadi terimalah.
Permisi, sayang.
Itu salahmu. Mengerti?
Neeti, jangan lakukan ini.
Saya di tempat kerja.
Dan saya sangat geli.
Saya akan melakukannya.
- Neeti.
Neeti, kumohon!
Hentikan!  Silakan!
Saya akan melakukannya!
- Neeti, ini kantorku.
Silakan!
- Saya akan melakukannya!  Anda tahu saya akan melakukannya.
Silakan!  Saya minta maaf.
Siapa ini?
Ceritakan sekarang.
- Aku hanya bercanda.  Tinggalkan aku.
Silakan!  Biarkan aku pergi!  TIDAK!
- Ceritakan sekarang.
Maukah kamu melakukannya lagi?
- Tidak, biarkan aku pergi.
Saya punya kabar
baik untuk dibagikan.
Kabar baik?  Begitu cepat?
Tanpa malam pernikahan?
Hentikan!  Bukan itu!
Lalu apa itu?
- Itu adalah sesuatu yang lain.
Beri tahu saya.
- Aku memberi tahu temanku tentang pertengkaran kami.
lalu dia berkata bahwa kamu benar.
- Ini dia!
Seharusnya aku menikahinya.
Dia memahamiku dengan baik.
Berhenti bercanda.  Anda tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Apa?
- Saat aku bertanya padanya apakah dia bisa melindungiku..
Dan?
- Dia bilang dia akan melakukannya, Sanju!
Dia juga berbasis di Chandigarh.
Jadi suamiku tersayang.
Sekarang aku akan ikut bersamamu.
Baik itu pernikahan, musikal,
pesta, atau perjalanan jauh.
Sanju, aku sangat senang!
'Neeti menolak sebelumnya dan
aku meyakinkan Pari untuk datang.'
'Dan saat Pari setuju,
Neeti juga ingin ikut.'
'Saya ditakdirkan.  Apa yang harus
kukatakan pada Pari sekarang?'
Saya butuh bantuan
Anda dengan sesuatu.
Katakan padaku, apa itu?
- Tentang Rajeev.
Untuk pertama kalinya
setelah pernikahan
kami dia ingin
mengajakku keluar.
Pada upacara musik temannya.
Itu adalah kabar baik.
Lakukanlah.
Ya, ini adalah kabar baik.
Tapi dia ingin
aku tampil terbaik.
Dan semua orang melihat saya.
Kamu sudah sangat cantik.
Tidak ada yang sepertimu.
Dapatkan sari cantik
untuk acara tersebut.
Semua orang akan
terpesona padamu.
Itulah yang menyusahkan saya.
Saya tidak tahu harus memakai apa.
Warna apa dan desain
apa yang harus dipilih?
Saya tidak mengerti.
Rajeev menanyakan
sesuatu padaku untuk pertama
kalinya dan aku tidak
ingin mengecewakannya.
Saya tidak mengerti.
- Jangan khawatir.
Kunjungi saja toko
sari yang biasa.
Sonu di sana sangat terampil.
Dia akan menunjukkan
desain terbaru kepada Anda.
Dia tahu betul trennya.
Jadi pergilah padanya.
Terima kasih.  Aku akan ke sana.
Maukah kamu menjaga Mishika?
Jangan khawatir.  Pergi
dan dapatkan sari yang indah.
Rajeev dan Anda pasti
sangat menikmatinya.
Dengarkan aku, bersiaplah.
Rajeev pasti terpesona.
Bahkan yang lainnya.
Ayo!  Baiklah, aku
akan segera kembali.
Bagus.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya seperti bola tenis meja.
Dipukul oleh Pari
dan kemudian Neeti.
Aku mungkin akan hancur
jika menangani keduanya.
Halo.  - Apa kabar kakak?
- Aku terjebak, Monty.
Apa yang terjadi sekarang?
Neeti datang ke kantor.
Dia ada di kamar kecil.
Mengapa Anda stres karenanya?
Monty, aku khawatir
karena upacara
'Sangeet' yang
kuceritakan tadi pagi.
Aku meminta Neeti untuk
ikut bersamaku ke sana.
Tapi dia menolak.
Saya seorang pria yang sudah menikah.
Aku tidak bisa pergi seperti bujangan.
Aku pulang ke rumah dan bertanya pada Pari.
Saya memujinya dan dia setuju.
Jadi?
Sekarang keduanya
siap berangkat ke sana.
Neeti baru saja datang ke kantorku
dan dia memberiku kejutan itu.
Bagaimana dengan kakak ipar Pari?
- Saya tidak tahu.
Saya banyak memujinya
dan meyakinkannya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia pasti terlihat paling cantik.
Sehingga dia menjadi
pusat daya tarik.
Namun pemandangannya kini telah berubah.
Sejujurnya, Anda berada
dalam masalah besar.
Saya baru saja lupa.
Aku perlu menelepon Pari.
Angkat teleponnya, Pari.
Anda langsung mengangkat telepon.
Tapi sekarang aku dalam
keadaan darurat, dia tidak
menjawab panggilanku.
Angkat teleponnya, Pari.
Siapa Pari?
'Saya ditakdirkan.
Dia mendengar nama Pari.'
'Apa yang akan aku lakukan sekarang?'
Jawab aku.
Siapa Pari ini?
Bagaimana aku memberitahumu itu..
Katakan padaku dengan jelas.
Apa yang kamu sembunyikan?
Aku belum pernah mendengarmu
menyebut nama Pari.
Saya tidak pernah menyebutkan namanya.
Maksud saya..
Anda tidak boleh memanggil orang
yang lebih tua dengan namanya.
Lebih tua?  Apa maksudmu?
Maksud saya..
Bibiku, Parminder..
Namanya Parminder.
Dan suaminya memanggilnya Pari.
Kami memanggilnya bibi.
Tapi hari ini, aku tidak
sengaja memanggilnya Pari.
Anda tahu, seluruh
lingkungan takut padanya.
Bahkan burung pun tidak
akan datang ke balkon
jika dia tidak tidur.
Dia sangat marah.
Jadi, bibi mertuaku itu
seperti Hitler.  Benar?
Ya.  Ayo pergi.  Kami akan
terlambat untuk upacaranya.
Ya, saya harus memilih pakaian
dan perhiasan.  Ayo cepat.
Coba lihat ini, Bu.
Ini adalah koleksi terbaru kami.
Perlihatkan pada saya.
Haruskah saya membeli
yang ini atau yang ini?
Jika Rajeev ada di sini,
dia akan membantuku.
Saya bingung.
Tidak, tuan.  Itu tidak bagus.  Tunjukkan
pada saya beberapa desain terbaru.
Bu, saya akan tunjukkan koleksi terbaru yang murni.
- Oke.
Tidak, ini juga tidak bagus.
Tidak, tuan.  Ini tidak terlalu bagus.
Apakah ada hal lain?
Sesuatu yang bagus?
Aku sangat bingung.
Tuan, apakah Anda
punya yang lain?
Ini cocok untukmu.  Coba ini.
Ya Bu.
Ini akan lebih cocok untukmu.
Tentu.
Seperti ini.
Terima kasih banyak.
Ini sangat bagus.
Tapi apakah kamu
yakin ini cocok untukku?
Tentu saja.  Lihat, kamu
mempunyai wajah India yang murni.
Dan ini adalah sari tradisional.
Jadi, Anda akan tampil
sempurna dan unik.
Terima kasih banyak.
Wanita bisa berteman dimana saja.
Baik itu pasar sayur
atau toko pakaian.
Nah, sari Anda sudah dipilih.
Bisakah bantu saya?
Saya benar-benar bingung.
Tentu.  Tapi Anda tidak butuh bantuan.
Anda punya pilihan yang bagus.
Ya.  Tapi itu untuk orang lain.
Saya dapat dengan mudah memilih untuk orang lain.
Tapi kalau menyangkut
diriku sendiri, aku jadi bingung.
Itulah alasannya.
Ya, saya datang ke India
setelah bertahun-tahun.
Dan ini adalah upacara
'Sangeet' saya hari ini.
Oke.
- Jadi, aku butuh pakaian tradisional.
Dan saya tidak tahu apakah saya bisa
memegang sari itu dengan baik atau tidak.
Agak sulit menangani sarinya.
Tapi wanita India terlihat
paling bagus dalam balutan sari.
Mari kita coba ini.
Mari kita periksa ini.
Ini terlihat sangat bagus.
- Ya.
Kami akan memilih sari yang
sangat bagus untuk 'Sangeet' Anda.
Semua orang akan
terus melihatmu.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku Natasha.
Siapa namamu?
Nama saya Parineet.
Kamu bisa memanggilku Pari.
Wow!  Kamu seperti malaikat.
Bu, haruskah saya mengemasnya?
- Ya, tolong bungkus.
Apakah Anda
membeli sari ini untuk
pernikahan Anda
atau untuk orang lain?
Bukan, itu untuk upacara
'Sangeet' teman suamiku.
Jadi, aku butuh sari untuk itu.
Ya, suamimu sangat beruntung.
Dia punya istri cantik sepertimu.
Ya, dia pria yang baik.
Nah, sekarang kita
sudah menjadi teman..
Kalau begitu silakan datang ke
'Sangeet' saya juga
bersama suamimu.
Tentu.  Terima kasih banyak.
Saya ingin sekali.
Tapi 'Sangeet'
temannya juga hari ini.
Jadi, hal itu tidak mungkin dilakukan hari ini.
- Tidak apa-apa.
Mari kita pilih sari saya.
Ini adalah 'Sangeet' saya.
Saya akan terlambat.  - Tentu.
'Kenapa Pari tidak
menjawab panggilannya?'
'Bagaimana cara memberitahunya bahwa
aku tidak bisa membawanya ke 'Sangeet?'
'Jika dia bersiap-siap maka
akan ada lebih banyak masalah.'
'Akan ada begitu
banyak melodrama.'